### **Описание для использования программы ACCS**

Для скачивания и распоковки программы - перейдите по любой из версий с правой стороны (Realese), перейдя по версии нажмите на текст с - ACCS.zip, после чего скачается версия этой программы в zip архиве.
Открыв zip архив, вы увидите в нём папку, которую нужно перенести в удобное для вас место, например - рабочий стол.
Зайдя в папку с программой вы увидите файл - ACCS.exe, после запуска исполняемого файла, вы выбираете путь до папки Steam, а снизу по кнпоке выбираете путь до файла .cfg который вы хотите добавить как основной конфиг для CS 2.

### **Почему нет файлов для компиляции своими руками и просмотра кода?**

Сам код программы предоставлен в файле - ACCS.cs, который будет постоянно обновляться в зависимости от обновления или пересбора кода программы. Выставлять сам проект не вижу смысла, ибо в ней ничего сложного нет и написать может каждый, используя тот же самый ИИ.

### **Бесплатная ли программа?**

Программа полностью бесплатна и будет продолжать обновляться бесплатно без коммерческого пользования. Если вы найдёте копию программы на просторах интернета, не видитесь! Оригинал программы бесплатен и не требует ничего постороннего!

### **Взаимодействует ли программа напрямую с CS и можно ли получить VAC бан за использование?**

Всё что делает программа - берёт файл .cfg и переносит в папку с конфигами CS, переименовывая файл в autoexec для автоматического "exec" каждый раз при запуске игры, это система встроена в саму игру, ничего лишнего не используется! Всё что вы разрешаете программе скачивая её, лишь доступ к расположению папки Steam и файлу с .cfg, ничего никуда не сохраняется и не распространяется! Путь к папке Steam хранится в файле - settings.cfg в папке с программой, не более!


### **Все права защищены ©️**
